Hello World, I'm Coding.

Git: là 1 hệ thống quản lý phiên bản
Repository (Kho lưu trữ): là nơi trữ mã nguồn, lịch sử thay đổi và các thông tin liên quan đến git.
Staging area : là 1 vùng nhớ kiểm tra trước khi commit (đánh dấu phiên bản)

Các lệnh thường sử dụng:
git init : khởi tạo Repository Local (.git)
git add <tên_file>: đẩy các thay đổi từ work folder và vào staging area.

Work Folder(Dự án)  |  Staging area   | Repository Local (Kho luu trữ tren máy tính)     |    Repository Github (Kho lưu trữ trên github)
  hello.txt